### [2010-02-19](/news/2010/02/19/index.md)

##### 国际纯粹与应用化学联合会
#  国际纯粹与应用化学联合会正式将原子序数为第112号的化学元素命名为Copernicium，以纪念波兰天文学家尼古拉·哥白尼。




### 信息来源:

1. [新华网](http://news.xinhuanet.com/world/2010-02/20/content_13012809.htm)

### 有关:

1. [波兰在奥斯威辛集中营举行其解放70周年纪念活动，德国总理默克尔等参加。俄罗斯总统普京未出席活动。](/zh/news/2015/01/27/波兰在奥斯威辛集中营举行其解放70周年纪念活动-德国总理默克尔等参加-俄罗斯总统普京未出席活动.md) _消息: 波蘭_
2. [ 波蘭二戰後第一位非共產主義總理塔德烏什·馬佐維耶茨基逝世，享年86歲](/zh/news/2013/10/28/波蘭二戰後第一位非共產主義總理塔德烏什-馬佐維耶茨基逝世-享年86歲.md) _消息: 波蘭_
3. [ 欧洲天文学家发现一个距离地球约131亿光年的星系UDFy-38135539，其诞生时间仅为宇宙大爆炸发生6亿年后，是人类迄今为止发现的距离地球最遥远和最古老的星系。](/zh/news/2010/10/20/欧洲天文学家发现一个距离地球约131亿光年的星系UDFy-38135539-其诞生时间仅为宇宙大爆炸发生6亿年后-是人.md) _消息: 天文学家_
4. [ 国际奥委会在加拿大温哥华举行2014年夏季青年奥林匹克运动会举办权的投票，中國南京47票對42票擊敗波蘭波茲南获得举办权。](/zh/news/2010/02/11/国际奥委会在加拿大温哥华举行2014年夏季青年奥林匹克运动会举办权的投票-中國南京47票對42票擊敗波蘭波茲南获得举办.md) _消息: 波蘭_
5. [天文学家在蛇夫座发现一颗围绕红矮星运转的太阳系外超级地球GJ 1214 b，这颗行星75%的表面区域被水覆盖。](/zh/news/2009/12/16/天文学家在蛇夫座发现一颗围绕红矮星运转的太阳系外超级地球GJ-1214-b-这颗行星75-的表面区域被水覆盖.md) _消息: 天文学家_
6. [欧洲天文学家宣布在天秤座发现红矮星格利泽581的一颗行星格利泽581e，是目前发现的质量大小和地球最接近的太阳系外行星。[http:--news.xinhuanet.com-tech-2009-04-22-content_11230816.htm 新华网][http:--msn.discovery.ynet.com-view.jsp?oid=50634657 MSN中文网]date=十一月 2017 ](/zh/news/2009/04/21/欧洲天文学家宣布在天秤座发现红矮星格利泽581的一颗行星格利泽581e-是目前发现的质量大小和地球最接近的太阳系外行星.md) _消息: 天文学家_
7. [ 在波兰克拉科夫举行的北约成员国国防部长会议宣布将向阿富汗派遣更多的士兵。](/zh/news/2009/02/20/在波兰克拉科夫举行的北约成员国国防部长会议宣布将向阿富汗派遣更多的士兵.md) _消息: 波蘭_
8. [美国天文学家在《科学》杂志上发表文章，称用天文望远镜首次拍摄到太阳系外行星的照片，包括恒星HR 8799的三颗行星，和恒星北落师门星的一颗行星。](/zh/news/2008/11/13/美国天文学家在-科学-杂志上发表文章-称用天文望远镜首次拍摄到太阳系外行星的照片-包括恒星HR-8799的三颗行星-和恒.md) _消息: 天文学家_
9. [以公民纲领党主席多納爾德·圖斯克为总理的波兰新一届政府宣誓就职。](/zh/news/2007/11/16/以公民纲领党主席多納爾德-圖斯克为总理的波兰新一届政府宣誓就职.md) _消息: 波蘭_
10. [波兰南部一展览大厅屋顶因积雪而坍塌，造成至少66人死亡，140多人受伤。](/zh/news/2006/01/28/波兰南部一展览大厅屋顶因积雪而坍塌-造成至少66人死亡-140多人受伤.md) _消息: 波蘭_
